Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Таня: Арен қаласында біз өз адамдарымызды қорғау ісін қорғаймыз➡
Тікелей жою нысандары қатаң жау сиқыршылары болды.
Менің қолым әлі бос...
Кешіріңіз. Иә?
Біраз уақыт болды, майор Дегуречаф. Вуга….
Құрметті майор, денсаулығыңыз жақсы болғаныңызға қуаныштымын.
Сенің де денсаулығың жақсы сияқты екенін көру өте жақсы.
Сіз қазір армияның темір жол бөлімінде екеніңізге сенімдісіз бе? Ах.
Сенің жетістігіңді осы жерден де естідім.
Сіз қазір Бас штабтың штабына барасыз ба?
Майор-доно үшін де солай ма?
Соңғы кездері мен көбінесе Мәртебелі Зетуаға тапсырыс беріп жүрмін.
Темір жол бөлімшесі өте бос емес, бұл үлкен операция дегенді білдіре ме?
Аа... Сіз бірдеңе білетін сияқтысыз ба?
Егер бұл сіз болсаңыз, ешқандай проблема болмайды.
Тылда жұмыс істеуге ұсыныс жасағаны үшін мен де оған қарыздармын.
Қазіргі уақытта Темір жол департаменті төтенше жағдайда театр тасымалдауды жоспарлауы қажет.
Операциялық бюро саптық фронтты айтарлықтай алып тастай алатын сияқты.
Майданнан шегіну? Сіз соншалықты артқа шегініп жатырсыз ба?
Дұрыс. Жоспар жаудың негізгі күшін тартып, тиянақты шабуыл жасау сияқты.
《Мен түсіндім. «Бонапарттың Остерлиці» ➡
Немесе «Ганнибал Каннадағы»?
Мен қатты таң қалдым. Рейн майданына ұқсас масштабта➡
Қоршау және жою дегеніміз не? Бұл батыл, бірақ қызықты идея.
Мүлдем. Ең бастысы, Республикамен соғысыңыз➡
Бір нәрсені реттегіңіз келетін сияқты. Бірақ жауды қалай қоршауға болады?
Толығырақ маған хабарланған жоқ➡
Сіздің әскерлеріңіз шегінуге жол бермеу үшін➡
Олар күшейткіш ретінде жіберілетін сияқты. Бұл сен бе...?
Бұл бұрынғыдан да қиын шайқас болатыны сөзсіз.
Бас штабтың штаб-пәтеріне келгенде, олар сізге қалағаныңызды береді.
Арен қаласындағы оқиғаға байланысты теміржол желісі зақымдалды, ал майдан шебін жабдықтау жағдайы өте қиын болды.
Ағымдағы жаппай шабуыл тұрақты емес...
Антанта федерациясы сияқты бір жерге десант жасау жоспарыңыз бар ма?
Мәселе Біріккен Корольдіктің жауабы. Әзірше бейтараптықты жақтаймын➡
Егер біздің аумақтық суларымыз бұзылатын болса, біз үнсіз қала алмаймыз.
туралы айтатын болсақ, уақыт өте маңызды ...
Кейбір тозуды болдырмау мүмкін емес...
Парадигманы өзгерту қажет болады.
Біздің бетпе-бет келгеніміз ➡
Бұл тарих басынан бергі бірінші дүниежүзілік соғыс.
Жаудың қамалына басып кіріп, қамал қалалары арасында одақ құру➡
Соғысқа дейінгі доктрина тым практикалық емес.
Сонымен, біз қалай жеңеміз?
Жеңіске емес, жеңіліске жол берме.
Бұдан басқа, менің ойымша, соңына дейін тұру қиын болар еді...
Бригадир Зетуа: Демек, сіз де шабуыл жоспарына қарсысыз ба?
Жоқ, мен белсенді әрекетті қолдаймын.
Алайда мақсат серпіліс емес.
дегенді қалай түсінесіңдер? Мүмкіндігінше көп жау әскерін өлтіріңіз➡
Жаудың соғысты жалғастыру мүмкіндігін түбегейлі жеңу.
Соғысты тоқтатудың жалғыз жолы осы.
Нақты жоспарларыңыз бар ма?
Операциялық бюро жаудың негізгі әскерін жою жоспарын жасап қойған.
Бұл жағдайда шешуші шайқас... Сіз байсалдысыз ба?
Бұл абайсыздық па? (Рудельдорф) Бұл жоспарда ➡
Бірінші стратегия майданның кең көлемде шегінуі арқылы жауды өзіне тарту болды.
Бұл кейінгі операцияларға арналған баспалдақ.
Біз алға жылжуымыз керек.
Ең дұрыс шешім - алға қарай қашу, былайша айтқанда➡
Мен сенімдімін.
(атыс дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
📱Үзіліс! үзіліс!
📱Қарғыс атсын, сен істедің!
03 Мұқаба! 27 сүйреп, төмен түсіңіз!
Бұл 04 4-ші компания Мектепті тастап кеткендер көп!
Тозу деңгейі 60%-дан жоғары!
📱4-ші рота, алаяқтарды жіберген кезде артта қалыңыз!
📱Қолынан келгендер көмектессін! сізді түсіндім!
(оқ ату)
Қауіпті тұтынушылар туралы не деуге болады? ?
Мәжбүрлі барлау тобы! Бұл күшейту батальонының масштабында!
Олар ақыры толық шабуылға шығуға шындап кірісуі мүмкін.
Бұл келе жатыр! Ату, ату, ату!
(оқ ату)
(Жарылыс дыбысы)
Тартылған снаряд!
Барлығына назар аударыңыз! Кездейсоқ сандарды болдырмау маневрлерін мұқият орындаңыз... Ha...
(Жарылыс дыбысы)
Мұнда 02 Олардың жартысы оқудан шығып үлгерді.
Бұл ұзаққа созылмайды! Қарғыс атсын...
Бұл 01-ертегі, толығымен қоршалған➡
Компания көлеміндегі жаудың сиқырлы бірлігімен әрекет ету! Онда жағдай қандай?
📱Қазір бірінші операцияны жүргізуде. Аяқтауға аз ғана уақыт қалды➡
📱Миссиядан дереу бас тартуға рұқсат берілді.
Осы уақытта бас тартуға рұқсат бересіз бе? Ештеңеден үміт үзейік!
📱Не? Шын айтасың ба?
Осы тұста тоқтасаңыз, алдау ниетіңіз ашылуы мүмкін.
Біздің шегінуімізді жаудың байқамауы мүмкін емес➡
Жалғастырыңыз!
📱Түсінікті. Мүмкіндігінше асығыңыз.
📱Баршаңызға Алла разы болсын...
Құдай жарылқасын... Мен X болудың қарғыс бетін көремін...
Ха... (мылтық дыбысы)
Асығыңыз! Асығыңыз!
Мылтықтарды жойыңыз!
Жүгір!
Қалғаны келесіде! Тез шығарыңыз!
📱Жақында біз белгіленген шегіну орнына жетеміз.
📱Жаудың қуған күші көрінбейді.
📱Олар біздің ауқымды шабуылымызға толық сенетін сияқты.
Сәлем! Мықты болыңыз!
Бізде таңғыштар жеткіліксіз! Гигиена сиқыршысы!
бұл... менің асқазаным! Менің қарыным ашты!
Лейтенант лейтенант Тайянен!
Прапорщик Гранттар, сабақта қандай баға алдың? иә?
«Бөлім ішіндегі әрекеттер үшін жауапкершілік бөлімше командиріне жүктеледі.»➡
Сіз мұны офицерлік дайындық кезінде үйренбедіңіз бе? Заң сабағында.
Мен оны үйреніп алған сияқтымын, бірақ...
Майор-доно бұл Арен қаласындағы шайқастағы бұйрық екенін атап өтті.
｟Мен мұны тағы бір рет айтамын. Бұл жоғарыдан келген бұйрық.
Мен командирмін. Сондықтан, қарамағындағылардың жауапкершілікке тартылуының қажеті жоқ.
Мүмкін ниеті солай шығар.
Мен прапорщик Серебряковтың мені жұбататынын күткен емеспін➡
Мен олай ойламадым. иә? Бұл не!
Поо... Ахахаха!
Бірінші операция сәтті аяқталды.
Мұның бәрі сіздің отрядыңыздың арқасында.
Бас штаб атынан тағы да алғыс айтқым келеді.
Жылы сөздеріңізге рахмет. Әзірше кешіріңіз, бірақ➡
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Не? Қазіргі уақытта біздің армия ➡
Үшінші елдер арқылы жалған үгіт-насихат таратып жатқан көрінеді.
Күткендей, құлағыңыз тез...
Олар Арен-Ситиде тәртіпсіздікке ұшырадық және жеткізу желісі құлап кетті дейді.
Алдыңғы шепті ұстап тұру мүмкін болмаған жағдайда➡
Ол абайсызда кең ауқымды шабуылды жоспарлап отыр.
Бұған сенген Республика армиясы өз күштерін шоғырландыратын болады.
Негізгі әскерді тарту және оны жою ➡
Жау солдаттарының бақылауын бұзып, оларды шатастырып алу керек емес пе?
Норденмен бірдей ме? Асыл адам жоқ...
Жаңа стратегия нұсқаулары. Мен қарап көрейін.
Екінші операцияның аты – «Шоқ пен үрей».
Мазмұны ``жау штабына тікелей әсер ету арқылы➡
Жауды адастырып жіберу.
Өйткені, жаудың негізгі күші әскери күшке айналуы керек пе? Әрине.
Мен көремін. Стратегиялық деңгейде бұл өте мағыналы.
Дегенмен, егер сіз жаудың штабына оңай шабуыл жасағыңыз келсе➡
Біріншіден, саптық майданда тығырыққа тірелмеу керек еді...
Бұл рас.
Екінші операцияны жүзеге асыру үшін парасаттылық шеңберінен шығатын жаңа тактика керек...
Өртеп жібер! иә?
Бұл да Құдайдың нұсқауы! Майор!
Доктор Шугель….
Бұл не? бұл….
Мен әзірлеген мәжбүрлі барлау үшін арнайы қосымша үдеткіш➡
Құпия белгілеу V-1.
Кесу мүмкін болмайтын биіктікте және қадағалау мүмкін болмайтын жылдамдықта ұшу ➡
Барлау құралдарының жаңа түрі.
Қарсыластың қорғаныс сызығынан секіріп, штабқа шабуыл жасау үшін осы V-1-ді пайдаланыңыз.
Мен мұны білмей тұрып, осындай нәрсе ...
Біз жоғары мәртебелі Зетуаның өтініші бойынша әрекет еттік.
Техникалық зауыттан қатты қорғалған позицияларды бұзып өту үшін жаңа жабдықты әзірлеуді сұраңыз...
Кейбір фанат ғалым➡
Демек, сіз күткеннен де көп нәрсе жасадыңыз ба?
Ол әлі де өнімділікті сынау сатысында болды, бірақ Республикамен шешуші шайқас алдында➡
Төмен мөлшерлемемен шығарылған модельдің уақытында жеткізілгені жай ғана...
Тек Ізгі хабар! Оны тек Ізгі хабар деп атауға болады!
Қараңдар! Бұл үлкен күшейткіш!
Ол гидразиндік отынды пайдаланатын тапсырыс бойынша жасалған 5 қондырғымен жабдықталған!
Дәрігер Сіздің өлшеміңіз бен сандарыңызбен мақтану жақсы, бірақ➡
Менің ойымша, жылдамдық пен бағытты реттеуге болады ма?
Реттеу! ? Мұның қажеті жоқ! Тек түзу ұшыңыз!
Тек түзу жүріңіз!
Хаха….
Иә? Сол бет мені күшейткіш тым ауыр ма деген ойға қалдырады➡
Сіз уайымдап тұрсыз ба? Уайымдама! Уайымдама!
Бұл бүрку порттары бос отын багіне және ➡ қосылған
Бөлуге болады! Ұшақтың салмағын азайту арқылы➡
Соңғы жылдамдық одан да жоғары болады! Аа….
Оның максималды жылдамдығы - 1,5 м!
Адамзат тарихындағы барлық айырмашылықты тудырған алғашқы дыбыстан жоғары жылдамдық!
Барлық біріктірілген байлықты шайқаңыз!
Ум... дыбыс жылдамдығының артуына байланысты➡
Толқын жасау тиімділігі мен соққы толқындарының тез өсуіне қарсы шаралар...
Аэросерпімділік әсерінен болатын діріл мен сілкіністерді сиқыршының сауыты шешуге қабілетті болуы керек.
Мұны істеу мүмкін бе? Егер сіз мұны істей алмасаңыз, бұл біртүрлі болар еді.
Дұрыс.
Иә, бұл аспаннан келген апат.
Бұл тозаққа бір жақты билет.
(атыс дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Жауап жоқ! Ол мүлдем шегініп кеткен сияқты.
Түсінікті. Командалық орталыққа қосылыңыз.
📱Рейн аймағының қолбасшылығынан➡
Майданның сол қапталында орналасқан барлық бөлімшелерге ескерту.
Императорлық күштердің Ролл ойпатынан шығарылғанын растады.
📱Осы сәтте негізгі күштің алға жылжуын бастаңыз.
📱Түсінікті!
Барлық бөлімшелер, алға!
Біздің армия негізгі күштерін жинайды➡
Алдыңғы сол қанатты жоғары итермелей бастадық.
Оң қанат әлі тоқырауда➡
Сол қанат жарып өтсе, патша әскері дыбыс шығарады.
Бұл әңгіменің соңы ма?
Мен де Арендегі қарызымды өтегім келеді➡
Мен әзірге темекіні үнемдеймін...
Оң жаққа жалықтырғандарға бер.
Сіз сенімдісіз бе?
Жеңіс мерекесіне ақша жинаңыз. Хмф...
прапорщик гранттары.
Лейтенант Вайс...
Сабыр етіңіз, лейтенант. Бұл шынымен шіркін.
Кешіріңіз, лейтенант.
Мен сенің сезіміңді түсінемін. Шынымды айтсам, мен де өзімді еркін сезінбеймін.
Енді, Таңдалған компанияның мүшелері, қарапайым түрде айтайын➡
Бұл жолғы тапсырма – адам зымыранымен жаудың штабына құлау.
Сіздің 11 офицеріңіздің қайсысы зымыран ұшырудан ләззат ала алады?
Бар болғаны санаулы сияқты, бірақ амалымыз жоқ.
Егер мұны істеуден басқа амалымыз болмаса, біз оны табысты етуіміз керек!
Алдын ала ақпарат негізінде шабуыл үшін үш нысана болды.
Солардың бірі жаудың саптық штабы болып саналады.
Осыны кесіп тастасақ, басы жоқ әскер сауыт болар еді!
Басқаша айтқанда, ертеңгі стратегия - соғысты аяқтайтын стратегия!
Біз барлық әскерлердің авангарды боламыз!
Солдаттар осылайша сабыр сақтай алады➡
Империяны былай қойғанда, дүниенің еш жерінде... Ах...
(ұйықтау)
Бұл алдыңғы мәлімдемеден бас тарту.
Республика армиясының негізгі күші алға жылжи бастады.
Сондай-ақ ауыр өнеркәсіп аймағын батысқа қарай аумақта ұстауға болады➡
Менің ойымша, бұл уақыт мәселесі...
Екінші операция Қарсыластың штабына шабуыл жасауға дайындық аяқталды.
Келесі операциялық жағдай қандай?
Қазіргі уақытта алдыңғы сол қанатта соңғы жұмыс жүргізілуде.
Мақсатты жерде орнату аяқталды және миссия ертеңге дейін орындалады деп хабарланады.
Рубикон әлдеқашан өтіп кеткен.
Қалғанын майор Дегуречаф шешеді...
Үнсіз тамақ ішіп отырғанымызда мен күткеннен де қобалжыған сияқтысыз.
Хмф, мен сіздің шиеленіске қатысыңыз жоқ деп ойладым, бірақ...
Біз бір-бірімізді жоққа шығарамыз. Бұл мен➡
Сенің қобалжығаныңа таң қалдым.
А... иә...
Еліміздің тағдырына қауіп төндіретін жоспар.
Жаудың басын шауып алмасаң, қалған операциясы құрдымға кетеді.
Империяның жалғыз жолы – алға шығу. Жоқ. Алға жалғыз жол - алға ұмтылу.
Отанымыздың жолында тұрғанның бәрін жеңейік.
Достар, империяның жеңісі!
Жеңіс….
Гидразинді отынмен толтыруды растау.
Жану нүктесін және сәулелену бұрышын реттеу ОК!
Барлық құрылғылар қалыпты түрде іске қосылды.
Барлық ұшақтар соңғы дайындықты бастайды.
Қауіпсіздік құрылғысын босату.
Проекцияны дайындау аяқталды.
Жұмысшылар эвакуациялансын!
Бұдан былай адам басқаратын отынды снарядтың құпия белгісі V-1➡
Сиқырлы компанияның проекциясын орындау.
Әрбір машинаның тұтануы.
📱 (Шүгел) Туған жерге Алла берекесін берсін...
Жолдастар, мен Құдай емес, Бас штабпын➡
Логика мен ақыл-ойдың қорғанына сену.
Борыш пен адалдық - біздің құрметіміз. Бұл шайқаста жеңіске жетейік.
📱Go and conquer even if it is purgatory➡
Император сарбаздарының негізгі міндеттері!
Оларға күзетші иттердің керемет екенін үйретіңіз!
Барлық ұшақтар ұшады!
Сәттілік тілеймін.
Мені қауіпсіз қызметте жоғарылату керек еді, бірақ... неге...!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Бәрі... Бәрі де X болмысының арқасында.
Until we inflict market principles on that bastard➡
Қандай жағдай болса да, өле алмайсың.
Өмір сүр, ешқашан... ешқашан... аяқтама.
📱Барлығы, сиқырлы емес тәуелді тегі! Есіктің тоққылы бөлінген!
Иә? (жарылыс дыбысы)
Құрметті прапорщик Твити Наика Таяненнің отбасы.
Бұл жолы өкінішке орай хабарлаймыз➡
We would like to inform you that Warrant Officer Taiyanen has been discharged due to injury.
Оған әскери дәрігер диагноз қойды➡
Ұзақ емдеу қажет екені анықталды.
Сіздің балаңыз тек осылай ғана қалады➡
Төлей алмағанымыз үшін кешірім сұраймыз.
Бұл сізге аздап жайлылық әкеледі деп үміттенемін➡
Мен кіші офицер атына 1-дәрежелі далалық еңбек медалі мен жаралы медаль алуға өтініш бердім және мақұлдандым.
Біз оның аурумен күресіп, сауығып кетуі үшін дұға етеміз》
Шіріген картопқа бағыныштыны жоғалтамын деп ойламаппын...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory